أين يجلسون؟ دعني أرى هممممم
هنا دمبو على اليسار ونضع بامبي على اليمين
وسندريلا ورويلة وسنو وايت جوار الأمير
ثم الجني وياسمين وعلاء الدين والمصباح
مع تنة ورنة وبيتر بان والجميلة والشارد
مع أنوار الشمعدان وكبير الخدم زمان
مع دقدق، غضبان، نعسان، فرحان، خجلان، مع عطسان
وهنا إكابود وموغلي وبالوو
وهنا يجلس الفارس دون رأسه المقطوع
والساعة كي تيقظ لنا أميرتنا الآن
وسنضع بجانبها الطبق مع الفنجان
تيمون وبومبا يجلسان بجوار أريل
كوازيمودو وازميرالدا والجميلة والوحش
هنا يجلس كابتن هوك وهنا أستاذ سميع
وشبه وشبيه اللطفاء
أوفى ثلاثي الأصدقاء
بوكاهونتاس سوف تكون مع روي ديزني حيث يكون
في مقاعد النجوم بمكانهم المختار
أليس وصانع القبعات مع ملكة القلوب
جوني مع السيد تود والخفاش المحبوب
هنا جدجد مع جيبيتو مع بينوكيو اللطيف
ومونسترو وحده دون وليف
وهرقل مع فِل وحادس المهم
الملك آرثر مع ميرلين وسير كاي ومدام ميم
سِمبا مع موفاسا ورافيكي مع سكار
الخنازير مع المكار
عجوة وجعفر
روبين هود مع جون الأمير
موشو مع مولان
المرووش مع جاستون
ثم قاع مع شرخان
الطائر المجنون والحارس أودوبون
معنا وندي، مايكل، جون
يمكنني الإستمرار!
أفيال وردية مع الأرنب والثعلب مع الدب
هنا المئة مرقش ولا تنسى الواحد أيضاً!
بنيان، سنجب، سنجوب، وهنا كانجا وهنا روو
بجوار نمور والخنزير مع ويني الدبدوب
هذه هي الإجابة!